Admin
Tracker de Estudo
Cria um tracker com quanto deves estudar por dia ou semana e vai tomando nota de quanto tempo usaste para estudar
Luna
Atencao as Sugestoes
Quando das uma sugestao, esta fica disponivel para toda a gente e ver e nao ha forma de a apagares ou editar. No entanto, o teu username fica associado. Tem cuidado com o que escreves!
Luna
Quizes personalizados para estudares
Cria quizzes com perguntas relacionadas com a materia que estas a aprender para mais tarde poderes testar o teu conhecimento
